Awalnya aku tidak mencintai Radha.
Lambat laun, saya
jatuh cinta pada Radha!
Itu sebabnya kami menikah!
'Mohan, setelah
semua yang terjadi,'
'Apakah menurutmu kamu akan mampu
memenangkan kasus hak asuh putrimu?'
'Kamu harus mengambil
keputusan dengan cepat.'
'Kamu ingin menikah denganku, kan?'
"Aku akan menikah denganmu."
Saya ingin memberi Gungun dan saya
sendiri kesempatan lagi untuk bahagia.
Apakah saya melakukan sesuatu yang salah?
Anda mendengarnya, kan?
Anda mendengar apa yang dikatakan Mohan, kan?
Sekarang, jika Anda melihatnya, saya
tidak mencoba mencuri suami Anda.
Anda mencoba membangun
hubungan dengan suami saya!
Apakah kamu mengerti?
- Radha, maukah kamu tetap diam?
Saya mencoba menenangkannya,
dan Anda menjadi marah!
Apa yang kamu ingin aku lakukan?
Bu, tolong katakan sesuatu.
Oh!
Begitulah adanya.
Apakah ini caramu menikahi Mohan?
Anda memeras Mohan
dengan hak asuh Gungun.
Radha, beginikah caramu
memaksa Mohan menikah denganmu?
Setidaknya saat Mohan
menikah denganku,
dia melakukannya
karena dia mencintaiku!
Saya tidak mengerti.
Mengapa kamu menikah dengan Mohan?
Apa yang kamu inginkan dari Mohan?
Beri tahu saya!
Anda menginginkan uangnya, propertinya...
- Diam!
Diam saja!
Apa yang kamu ketahui tentang aku?
Apa pendapatmu tentang aku?
Sekarang saya tahu
segalanya tentang
Anda dan memahami
orang seperti apa Anda!
Anda adalah wanita malang
dan tidak berkarakter serta penipu!
Sebenarnya saya tidak
mengerti mengapa keluarga
saya tidak mengatakan
apa pun sampai sekarang!
Anda harus
menyerahkannya ke polisi.
Mengapa kalian semua menoleransi dia?
Mohan, kenapa kita
menoleransi kehadirannya?
Tulsi, bukan begitu.
Dia...
- Mohan, dengarkan aku.
Mari kita lupakan semua
yang terjadi di masa lalu.
Saya tidak peduli dengan semua ini.
Aku hanya ingin kamu meninggalkan Radha.
Tolong minta dia keluar dari sini.
Mohan, aku tidak kesal padamu.
Faktanya, saya tidak kesal
dengan siapa pun di keluarga ini.
Saya mengerti mengapa
gadis ini datang ke rumah kami.
Dia datang ke sini untuk Gungun, kan?
Saya, ibu Gungun, telah kembali.
Menantu perempuan dari keluarga
ini dan Tulsi Anda telah kembali.
Istrimu telah kembali
ke dalam hidupmu.
Mohan, kita tidak membutuhkannya lagi.
Tolong minta dia meninggalkan keluarga kami.
Radha, dari mana asalmu?
Anda berasal dari Barsana, kan?
Kembali ke Barsana.
Anda merawat putri
saya dengan sangat baik.
Saya akan memberi Anda uang
sebanyak yang Anda inginkan untuk itu.
Pergi kamu!  Kami akan berasumsi bahwa Anda
tidak pernah datang ke dalam hidup kami!
Ya, kamu harus
mengusirnya dari rumah ini!
Saya pikir Anda tidak akan pergi begitu saja.
Aku perlu mengusirmu...
- Tulsi!
Mohan, kamu akan
meninggalkan Radha, kan?
Katakan padaku, Mohan!
Apakah kamu melihat ini, Radha?
Dia tidak setia kepada siapa pun.
Pertama, dia mempermalukan saya.
Sekarang, dia memaksa
Mohan meninggalkanmu.
Itu sebabnya aku memberitahumu
bahwa kita harus bergandengan tangan.
Kita mungkin menjadi musuh satu sama lain.
Tapi orang yang
berdiri di depan kita
adalah musuhmu dan aku.
Akan lebih baik jika Anda bergandengan
tangan dengan musuh musuh Anda.
Saya tidak akan meninggalkan Radha.
Mengapa?
Beri tahu saya!  Kenapa kamu tidak bisa meninggalkannya?
Radha.
Dengarkan aku.
Apakah ada hubungan
antara kamu dan Mohan?
Saya mengerti bahwa Anda
memaksanya untuk menikah dengan Anda.
Namun apakah Mohan
sudah menerima hubungan ini?
Apakah Mohan pernah dekat denganmu?
Apakah dia pernah menyentuhmu?
Apakah Anda berdua pernah
menjalin hubungan fisik?
Ayolah, Radha!  Jawab pertanyaannya.
Tulsi!  - Mohan, diamlah!
Saya sedang berbicara dengan Radha.
Jangan ikut campur dalam hal ini.
Dia terus menyebut
dirinya istrimu, bukan?
Hari ini, aku ingin tahu.
Pernahkah Anda berdua
mewujudkan pernikahan Anda?
Jika Anda pernah menjalin
hubungan, sejauh mana?
Beri tahu saya!
TIDAK.
Mohan dan aku belum pernah melakukannya
hubungan fisik apa pun.
Wow!
Luar biasa!
Ini adalah istri Mohan.
Seseorang yang belum pernah
mewujudkan pernikahannya dengan Mohan.
Kamu menipu Gungun agar
bisa menikah dengan Mohan, kan?
Mengapa kamu menikah dengannya?
Apa motifnya?
Anda berdua tinggal di rumah
yang sama, di ruangan yang sama.
Mengapa kalian berdua tidak
mewujudkan pernikahan kalian?
Apakah menurut Anda ini adalah pernikahan?
Benar-benar?
Ini bukanlah sebuah pernikahan.
Saya menerima bahwa
Anda bukan pengasuh.
Tapi status dan kedudukanmu
adalah seorang pengasuh.
Hubungan ini tidak dibangun atas dasar
cinta, melainkan atas dasar kenyamanan.
Mohan menikahimu dan membawamu
ke rumah sebagai pengasuh gratis.
Radha, tahukah kamu kenapa Mohan
tidak pernah mencoba mendekatimu
dan mengapa dia tidak menerimamu?
Itu karena dia tidak mencintaimu.
Mohan mencintaiku, dia masih
mencintaiku dan
akan terus mencintaiku.
Dia tidak akan pernah bisa jatuh cinta padamu!
Wanita pelit sepertimu...
- Cukup, Tulsi!
Cukup!  Saya tidak akan mendengar
kata lain melawan Radha.
Radha dan aku sudah cukup bertoleransi.
Anda menyebutnya pelit!
Anda tidak dapat membayangkan bahwa karakter
dan pemikirannya melampaui semua orang!
Mohan, kamu...
- Kamu ingin tahu, kan?
Sekarang, dengarkan aku.
Ya, aku jatuh cinta pada Radha.
Saya sangat mencintainya.
Aku sangat mencintainya, seperti tidak ada
seorang pun yang pernah mencintai seseorang.
Radha bukan hanya istriku.
Dia adalah temanku,
pendampingku,
pasangan hidupku,
duniaku, dan segalanya!
Ya, Radha menipuku
untuk menikahinya.
Memang benar ketika aku menikah
dengan Radha, aku tidak mencintainya.
Tapi aku terpaksa mencintainya.
Radha menghidupkanku kembali.
Ketika saya tersesat, dia membawa saya
kembali dan mengajari saya cara hidup kembali.
Aku hancur setelah kamu meninggalkanku.
Radha membantuku menyatukan kembali
kepingan-kepingan itu dan membangun kembali hidupku!
Dia memujaku seperti Tuhan.
Dia mengajari saya untuk menjadi
orang baik dan mencintai seperti dirinya!
Pada hari aku jatuh cinta pada Radha,
hidupku sudah lengkap.
"Radhe dan Mohan!"
Sejujurnya, sebelum Radha
datang ke dalam hidupku dan
sebelum aku jatuh cinta
padanya, hidupku belum lengkap.
Apa yang baru saja kamu katakan pada Radha?
Anda menyebutnya seorang oportunis,
penipu, penipu, dan penipu.
Tahukah kamu apa yang telah dilakukan
Radha untuk keluargaku dan aku?
Radha memberiku kesempatan hidup baru.
Dia telah menunjukkan
kepadaku cara hidup yang benar.
Dia mengajariku bagaimana menjalani hidupku.
Radha memberi Gungun dan
keluargaku kehidupan baru!
Katakan padaku.  Apa yang harus kuberikan
pada Radha sebagai imbalan atas semua itu?
Beri tahu saya!  Haruskah aku
memberinya uang dan harta bendaku?
Hal-hal ini tidak ada artinya bagi Radha.
Sekalipun saya mendapat jutaan
rupee dan memberikannya padanya,
itu tidak akan pernah berarti
atas apa yang telah dia berikan kepadaku.
Apakah kamu ingin tahu apa yang
telah diberikan Radha kepadaku?
Aku benar-benar bangkrut sebelum
Radha datang ke dalam hidupku.
Saya tidak punya uang.
Saya kosong dan bangkrut.
Yang pernah saya lakukan hanyalah membenci dan
tidak menghormati orang-orang di sekitar saya.
Radha-lah yang
mengajariku cara mencintai.
Radha mengajariku disiplin.
Hal terbesar yang pernah
Radha berikan padaku
adalah harapan!
"Radha dan Mohan."
Radha memberiku harapan untuk hidup.
'Saya berharap dengan seruling ini,
musik dapat kembali hadir dalam hidup Anda'
'dan beri dirimu kesempatan
untuk bahagia lagi.'
"Radha dan Mohan."
Hari ini, saya berdiri di sini di hadapan Anda
karena Radha.
Radha menghidupkanku kembali
dan mengajariku cara hidup!
Mohan ini yang
berdiri di hadapanmu
milik Radha.
Saya Mohannya Radha.
“Wahai sahabatku, kekasihku
telah kembali ke rumah.”
“Kembalinya dia membuatku
merasa sangat diberkati.”
"Wahai Mohan-ku, aku bisa
bersujud kepadamu ribuan kali."
"Kamu telah membuat
hidupku jutaan kali lebih baik."
“Wahai sahabatku, kekasihku
telah kembali ke rumah.”